Задание 1. API 
Вспомните условие задачи из курса по ручному тестированию, где вы общались с сервером. Тогда на сервер вы посылали информацию в виде JSON — текстового формата описания объекта в JavaScript-стиле, выглядела она так:

{
  "birthday": "13.06.1999",
  "name": "Иван",
  "passport": "4444 № 44444444",
  "patronymic": "Иванович",
  "phone": "+7 (999)-999-99-99",
  "surname": "Иванов"
}
Немного усложним и добавим в неё ещё информацию о том, согласен ли пользователь получать новости о скидках в виде sms: "subscription": true. Также предлагается, чтобы дата рождения была не полем-строкой, а тоже объектом: "birthday": {"day" : 13, "month": 6, "year": 1999}. В итоге объект в запросе будет выглядеть, например, так:

{
  "birthday": {
    "day": 13,
    "month": 6,
    "year": 1999
  },
  "name": "Иван",
  "passport": "4444 № 44444444",
  "patronymic": "Иванович",
  "phone": "+7 (999)-999-99-99",
  "surname": "Иванов",
  "subscription": true
}
Вашей задачей будет разработать классы, описывающие объекты запроса анкеты на сервер, и продемонстрировать их работу в Main.

Создайте класс Post, описывающий объект запроса на сервер, и заполните его полями. Сперва можно без birthday, так как для него придётся создавать вспомогательный класс, выбрав подходящие типы:

public class Post {
  public String name; // поле для имени
  // добавьте другие поля
}
Создадим класс Main, в main которого создадим и заполним наш объект:

public class Main {
    public static void main(String[] args) {
        Post post = new Post();
        post.name = "Иван";
        // заполните другие поля
    }
}
Поставим точку останова на последней строчке, можно прямо на закрывающей фигурной скобке main, и запустим отладчик, чтобы посмотреть, что у нас будет лежать в переменной с объектом: My First Board - Frame 14

Если вы сделали всё правильно, то в отладчике будет виден созданный и заполненный объект типа Post по схеме данных — полей — указанных вами в классе Post.

Осталось добавить поле birthday. Значение в этом поле должно быть объектом, для которого также нужно будет создать свой класс. Создайте класс FormDate для описания схемы объекта в поле birthday:

public class FormDate {
  // добавьте три необходимых поля
}
Теперь в классе Post добавьте поле birthday с типом FormDate. После чего добавьте заполнение этого поля в main:

  post.birthday = new FormDate();
  post.birthday.day = 13;
  // заполните другие поля даты рождения
Запустите отладчик снова и убедитесь, что всё заполнено как надо и соответствует JSON-описанию объекта выше.

[Решение](https://github.com/ripodgor/Java_QA46_9)
